Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! Менің мұрыннан қан кетіп жатыр
Сіз оны бір жерден соқтыңыз ба?
Иә... Мен білмеймін.
Мен солай ойлаймын. Маған солай көрінеді.
Сіз түсінбейсіз.
Танысқаныма қуаныштымын, Star Cross Knights (Sternritter) «V»
Мен Жоғалу нүктесінің өкілі Гвенаэль Лимін
Менің бар екенімді білесің...
Иә? Бұл біртүрлі
Мен дұрыс түсіндім деп ойладым.
Ха!
Вице-капитан Құсақа! Бұл дұрыс, сонда дұрыс.
Менің күшімнің үш нұсқасы бар.
Жоғалған 1-нұсқа
Жою 2-нұсқа (Екі)
Ой, реакция жылдамдап барады.
Бұл не деген сөз өзі?
Тіпті санадан жоғалады 3-нұсқа (Үш)
Дәл қазір сонда біреу болды ма?
Ал...
Иә
♪～
～♪
Тағы да «Танысқаныма қуаныштымын».
Иә? (Юон) Эх!
Мен дұрыс түсіндім деп ойладым.
Не... Мынау не жігіт?
Ол мені рефлекстермен ұрды.
Не істеп жатырсың!
Дос не дұшпан екенін білмейтін адамға
Иә... бірақ бұл жау шығар.
Мен ол кісіні көргенде шошып кеттім.
Иә? Сіз мені инстинктпен ұрдыңыз ба?
Ей, хайуан!
Бұл сыбдырлы сезім маңызды нәрсе.
Зауа суық, ыстық, бақытты... дегенді білдіреді.
Осындай нәрсе
«Ондай адамды тапсам, кесіп тастаймын».
Кен Чан осылай деді
Кен Чан қазір жоқ.
Мен сені кесіп алсам да, Кен Чан, көңіл-күйің болмайды.
Толық кауль!
Жо…
Ақымақ... Мен дәл қазір қылыштан жалтардым.
Мүлдем дұрыс емес.
Дұрыс.
Жалтарсам да, қашпасам да қылышым тиеді.
Не... Жато?
Менің қылышым – көшірме қылыш.
Қылышымның алдында да, артында да маған еліктеген балалар бар.
Сондықтан, алшақтықты көрген сайын, бас тартасың.
Қашықтық жойылып, сіз соққы аласыз.
Жүр, шық.
Үш қадамды қылыш аң
Не... Дұрыс!
Ах...
Жоқ!
Эй, эй
Сәлем!
Бұл... бұл бастамасы ма?
Қылыш өзгерген жоқ
Банкай жаттығулары арқылы пайда болатын Занпакутудың негізгі бөлігінің көрінісі де емес.
Мен мұндай ашылу барына сене алар емеспін...
Иә? Бұл біртүрлі
Мен сені екіге бөлемін деп ойладым
Идиот...
Кесу алдында тұқымды ашыңыз
Сіз оны айналып өте алмаймын деп ойладыңыз ба?
Уф!
А... бұл өтірік
Бұл өтірік емес
Ха! Мен білмей тұрып, мен тосқауылдың ішінде болдым ...
Бұл...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым, солай емес пе?
Иә, мен қатты тырыстым.
Менің қиялымның жемісі ретінде
Жоқ, өмірден бас тартпа
Менің қабілетім болса, мына жігіттер...
Иә, бұл керемет қабілет.
Сіздің бар болуыңыз
Оны көзден, санадан, есте сақтаудан өшіруге болады.
Қараңызшы...
Енді ол менің жадымнан өшіп қалды.
Уф...
Греми~!
Кешіріңіз
Мен сенің болашағыңды енді елестете алмаймын.
Сен кімсің?
Сол жерден кетіңіз.
Сіз бұл капитандарға алаңдайсыз ба?
Асығыңыз!
Уайымдамаңыз
Қазірдің өзінде өлтірілген
Өтірік…
Ах!
Иә? Менің қолым...
Елестетіп көріңізші
Қол сүйегі печенье болса...
Сіз жай ғана берілуді табиғи деп ойладыңыз, солай ма?
Ал сіз мұны елестедіңіз, солай ма?
«Егер қол сүйектері печенье болса»
«Басқа сүйектердің бәрі печенье емес пе?»
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Бұл дүниедегі ең құдіретті күш – қиял.
Мен елестеткенім болды
Барлығы шындыққа айналады
Не?
Өйткені Ячирудың реятсуы әбден дірілдеп тұр.
Барсаңыз, іздеңіз...
Бұл бір бала шу шығарып жатыр емес пе?
Кен Чан...
Бұл... Капитан Зараки Ах... Мм...
Капитан Унохана...
Эй!
Солай ма...?
Мен оны өлтірдім
Егер сен мені жек көрсең, мені қия аласың.
Жақсы
Капитан Зараки өлтірілді деген нені білдіреді?
Осылайша ол мұраға қалдырылды ...
Капитан Унохананың аты
Иә
Хмм.
Бұл Кенпачи Зараки ме?
Күшті көрінеді
Сіз елестете аласыз.
Ах!
Қауіпті!
Иә, мен сахнаны дайындадым.
Өйткені, бұл Кенпачи Зараки.
Біз сізді үлкен сахнада қарсы алмасақ, дөрекі болар еді.
Не, бұл сиқырдың бір түрі ме?
Бұл сиқыр немесе иллюзия емес, бұл шындық.
Мен өз қиялдарымды шындыққа айналдырамын Греми Визионер
Менің ойымша, саған менімен күресу бақыты бұйырды.
Өйткені мен өзімді ең күшті Стернритермін деп ойлаймын.
Ағамның қабіріне барып болған соң, бірдеңе жейік, Жосуке.
Тағы да айтамын
Мен қиялдарымды шындыққа айналдыра аламын.
Қазірдің өзінде, көрдің бе?
«Егер менің денем болаттан күшті болса».
Елестетіп көріңізші...
Бұл не?
Болаттай қатты болса, соны айт.
Әу бастан үтікті кесемін деген ниетпен кесемін.
Бұл не?
Сіз оны қия алмаймын деп елестедіңіз бе?
Мен сізге айтайын.
Ерекше қиялмен
Мен қия алмайтын нәрсені жасай алмаймын.
Себебі мен Кенпачимін
Бұл не?
Не болып жатыр?
Уф!
Әй... Әй, мына Реиацу!
Капитан Зараки!
Цк... Астысы сондай шулы.
Міне — жер астында.
Менің ойымша, сіз келгендіктен біз шайқаста жеңе аламыз.
Сіздің қиялыңыз еркін, солай ма?
Жараны қолмен емдеуге бола ма?
Солай ма?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Мен жай ғана...
Кесілген жаралары жазылып үлгерген өзімді көремін.
Мен оны жай ғана елестеттім.
Ха!
«Бұл әзіл-қалжың қабілеті».
Сіз солай ойладыңыз, солай ма?
Сіз сияқты адамдар жеңілгенше солай істейтініне сенімдімін
Менің күшімді түсіне алмаймын
Сондықтан, келіңіз, Кенпачи Зараки.
Мен біреумен бір саусақпен қарым-қатынас жасау туралы ұсақ-түйек ештеңе айтпаймын.
Тіпті саусақты да қолданбаңыз
Мен сені өз басымда өлтіремін
Бұл ақылсыз.
Бірақ мен мағынасы жоқ нәрселерді жек көрмеймін!
Сіз не істеп жатырсыз? Ячиру! Алыс болыңыз!
Өтінемін, бұлай дөрекі болмаңыз.
Енді менің қабілетіммен оның денесінің әрбір сүйегі печеньеге айналды.
Cookie дегеніміз не?
Не, сен білмейсің бе?
Менің ойымша, оны Ракуган немесе басқаша атаған дұрыс болар еді.
Ракуган?
Олай болса, басынан бастап айт.
Үнемі айналасың, бейбақ!
Қарғыс атқыр...
Сіз аударманы түсінбейсіз бе?
Сіз секірген ауа су астында болды.
Сумен қоршалған, Жердегі жарықтармен жаншылған
Жай ғана өл.
Қанша жынды болсаң да, бір сағат жеткілікті, солай ма?
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ячирудың сүйектері қалыпқа келген сияқты.
Менімен бәсекелесуге асығады
Ячиру, сен миыңды пайдалану қабілетінен айырылдың ба?
Аа, мүлде...
Дүние жай ғана қиял
Мен ештеңе істей алмайтын адамдарға жаман сөздер айтамын.
Өз қиялымен кез келген нәрсені істей алатын жігітті көргенде
Қолдан ештеңе келмегені жақсы
Қаншалықты тыныш болар екен деп ойлаймын
Котецудың Рейацусы әлі де бар.
Барып қолыңды сауықтыр.
Әй!
Менімен не істей аласың?
Сіз шайқаса аласыз, солай ма?
Шайқас…
Әй, өзіңе не істедің?
Ол ең күшті жойғыш (Квинси) емес пе?
Сен мықты болсаң, неге күштіні талқандамасқа!
Келіңіздер! Ұрысты бастайық
Сіздің назарыңызды алдыңыздағы жаудан басқа нәрсеге аударуға мәжбүр ететін нәрсе.
Оны шайқас деп атамаңыз!
Не?
Мына жігіт не деді?
Ең күшті болсаң, күштіні талқандағың келеді, солай ма?
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым.
Әу бастан маған қол қойған бірде-бір адам болған жоқ.
Өйткені мен толық түсінемін.
Менің мықты екенім көрініп тұр.
Оны біреуді өлтіру арқылы дәлелдеудің қажеті жоқ.
Сондықтан мен біреуді жаншып алғым келеді
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін
Бірақ... Бірақ неге...
Мен осындаймын
Мен бұл жігітті жаншып алғым келеді!
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Қолдар... сіз оларды пайдаландыңыз.
Фу…
Жақсы жүз
Ол ақыры бақытты болған сияқты.
Сіздің жүзіңіз жақсы ма?
Мен қазір қандай екенімді білмеймін, бірақ
Қызық, мен неге мұндаймын...
Қазір мен осындаймын...
Мен өзімді тамаша сезінемін!
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Сізде талант жоқ.
Мен айттым ғой, темірмен кесуге болады!
Қашу мүмкін емес!
Ха!
Сізде талант жоқ.
Айттым ғой, қиюдың қажеті жоқ.
Жоқ!
Сіз кешіктіңіз!
Сенің кесілгеніңді кеш түсіндім.
Сол бір сәттік кідірістің арқасында келесі соққы берілді!
Бұл өтірік...
Мен неге бұл жігіттің қылышын тоқтата алмаймын?
Мен бұл жігіттен шынымен жеңілемін бе?
Сен ақымақсың, ақымақсың, ақымақсың...
Эй, досым! Эй, досым!
Не?
Хаа ха...
Сіз тіпті жеңілетінімді елестедіңіз бе?
Леви… бұл сенің кінәң.
Рахмет
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қазір сіздің сөзіңізбен
Мен өз өлімімнің бейнесін толығымен өшіре алдым.
Мен енді ешқашан өлмеймін
Мен өкінемін
Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін!
Ха…
Рахмет ретінде мен...
Мен саған ең үлкен күшімді көрсетемін
Бұл – білім берудің мәні.
Өзгермелі эго емес
Мен де өз қиялыммен өмір жасай аламын.
Кесу де мүмкін емес
Ешқайсымыз да өлмейміз.
Және…
Қиялдың күші екі есе артады.
Бұл не?
Бұл метеорит.
Сейрейтей түгелдей жоғалып кетті.
Үйінділердің арасынан мен ғана аман қалдым.
Метеорит туралы не деуге болады?
Мен ол жігітті әлі қиған жоқпын.
Мен өте қуаныштымын!
Да... жоқ! (Шинигами) құлап жатыр!
Бәріміз өлеміз... өлеміз!
Мысалы... Иә Мысалы
Заттарды жай ғана елестетуден гөрі, мысалға тоқталайық.
Мені дәл қазір өлтірсеңіз ше?
Бірақ бұл пайдасыз.
Метеорит қазірдің өзінде шындық және жоғалып кетпейді
Осы жерге құла, сонда бәрі жойылады
Мен ғана елестеткендей аман қаламын.
Дәрменсіз болу деген осы...
Кенпачи Зараки
Ештеңе істеу мүмкін емес пе?
Дұрыс, мен енді ол жерде болмаймын деп ойлаймын.
Іш, аш!
Қайдан келдің? брат
Гаки Сенің атың кім?
Дұрыс?
Ха-ха-ха-ха! Бұл дәл сен сияқты, Лабраба.
(Жарылыс дыбысы)
Құбыжық!
Дау-дамай шығармаңыз, бұл қарапайым.
Мен қия алмайтын ештеңе жоқ
Мен көремін.
Бұл қарапайым.
Жануарлардың санын көбейткенде
Ештеңе өзгермейді!
Ол өзгереді
Егер кесуге болмайтын ештеңе болмаса
Материалдық емес...
Мен сені өлтіремін!
Ғарыштың қоршауында өл!
Ғарыш кеңістігінде дене сұйықтықтары булануға мәжбүр болады.
Қан қайнай бастайды
Дене тіндері ыдырап, баяу өлімге әкеледі
Осы уақытқа дейін есіңізде болса.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Не болды?
Денеңізді қатайтуды ұмытып кетіпсіз.
Не?
(Жарылыс дыбысы)
Хаа һаа һаа…
Бұл не... Бұл шынымен құбыжық па?
Мен түсінемін.
Онда мен тек сенен күшті болуым керек!
Жеңгім келеді Жеңгім келеді Жеңгім келеді
Өмірімде бірінші рет біреуді жеңгім келеді.
Мен сені жаншып, өз күшімді дәлелдеймін!
Өзіңізге!
Сен мені ішіңдегі құбыжыққа айналдырдың.
Сол құбыжық мені өлтірді.
Сен ақымақ
♪～
～♪
Мен... қиялымнан өлдім бе?
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Жоқ, Кенпачи Зараки
Менің қиялым дұрыс болды.
Бұл өте дұрыс
Мен сенің барлық күшіңді дұрыс елестете алдым.
Бір ғана нәрсе...
Мен елестете алмайтын нәрсе болды
Сенің күшіңе кім төтеп бере алады?
Бұл сіздің денеңіз болды.
Саған қиялым емес, тәнім жоғалды.
Жоқ, бұл ақталу.
Әй... Қарғыс атсын.
Мен жеңгім келді
Ха!
Не? Сонымен...
Мен саған айттым
Саусақ көтермей өлтіремін.
Менің бұл денем де менің қиялымның жемісі.
Айтқанымдай, мен саған бір саусақты да қойған жоқпын.
Жарайды, мен өлдім.
А... менің қиялым шегіне жетуге жақын.
Мен сені сағынамын
Ештеңені елестетуге болмайтын бұдан тыс әлем
Елестетсеңіз
Мен ток соғып жатырмын
Сіз
Мен сенің тізерлеп отырғаныңды қалаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory